♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 8 =
Cuelgue.
Arco.
- Saludos, señora Lian.
(Asistente de Luo Qinglian, Li Tang)
Mi nombre es Li Tang.
(Representante de Luo Qinglian, Li Tang)
Soy fuerte y puedo leer un poco.
Siéntese libre de darme órdenes
como quieras.
Gracias.
(Reparto de Luo Qinglian, Zhiyue)
Yo soy Zhiyue. Ella es Ranyun.
Ambos
(El correo de Mu Haiyao, Ranyun)
están a cargo de tus necesidades diarias.
Dongli,
está bien.
Tengo un aspecto decente.
Solo soy un poco gorda. Estoy bien.
Nos veremos mucho.
No hay necesidad de ser cortés.
Por favor, levántate.
- Gracias, señora Lian.
Cuidaré
su equipaje.
Si tienes alguna orden,
por favor, hágamelo saber.
Tengo algunos favores para preguntar.
- Señora Lian, por favor, cuéntanos.
En primer lugar,
el joven maestro me concedió
Residencia de Lianwei,
pero en rango, todavía soy una sirviente-concubina.
No soy señora.
En el futuro, cuando me llames,
vamos a seguir las reglas
para evitar los chismes.
- Sí, Sra. Lian.
En segundo lugar,
estoy seguro de que todos han
escuché de mi pasado.
No es posible
ocultarlo de todos.
Ya que seremos
una familia,
puedes sentir la necesidad de protegerte.
Si oyes a otros
chismes sobre mí,
te protegeremos a toda costa
te protegerás a toda costa.
No, No debes importarte.
¿Por qué?
Mi conciencia está clara.
No hice nada vergonzoso.
No me importa lo que digan.
Simplemente
no quieres que todos aquí
sufrir conmigo.
- Yo entiendo.
- Lo entiendo.
Por último,
en la residencia Lianwei,
nadie te trata como esclavos.
Así que no verás
vosotros mismos como esclavos.
No pediré tu lealtad
y no te retendrá.
Lo único que pido es que tú
seguir a tu corazón.
Nunca le culparé ni le forzaré.
Dongli,
ayuda a todos a instalarse.
Sí, señorita.
Lo siento, me refiero a la Sra. Lian.
Si no puedes cambiarte, está bien.
Suena tan incómodo
de ti.
Liu 'er,
ve a ayudar con el equipaje.
- Sí.
¿He oído mal?
Hemos sido siervos durante muchos años
y hemos servido a muchos maestros,
pero no hemos oído
de peticiones como estas.
Todos los maestros quieren que
que sus siervos sean leales,
pero
todos saben que
esa lealtad no puede ser forzada.
Es tan bonita y asertiva.
No es de extrañar que a la joven maestra le guste.
Lamentablemente,
hay una deficiencia.
Es demasiado delgada.
Sra. Lian, ¿necesitas otra cosa?
Volveré al joven maestro de inmediato.
No es necesario.
Aún se está recuperando.
Señora Yao también necesita asentarse.
No vamos a...
Joven maestro, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
Toda esta mansión es mía.
Mira.
Esta porcelana
es tan áspera.
Vuelve a
trae el juego de té rojo de begonia
en mi habitación.
Sí, Joven Maestro.
De inmediato.
Espera.
¿Por qué sólo hay una almohada?
Esta manta
no se ve lo suficientemente suave.
Tíralo. Cambia otros nuevos.
Sí, Joven Maestro.
Lo haré de inmediato.
Muy bien. Eso es suficiente.
Por favor, discúlpennos.
Joven Maestro, una conmoción
debe tener sus límites.
¿Qué alboroto?
Una gema preciosa que
Intercambié con un caballo bueno
debe ser querida.
No te preocupes.
Definitivamente
tratar bien a mis mujeres.
Joven Maestro, eres tan amable
a tus mujeres.
Se ha ofrecido un paso atrás
durante tus momentos más difíciles.
¿Por qué no entiendo qué
estás tratando de decir?
Aguantaste a Fang Erge
y se quedó quieta.
¿Cómo puedes no aceptar
la muerte del pequeño maestro Hui?
No importa lo doloroso que sea,
el pasado es en el pasado.
Nada es más importante
que el futuro.
No has oído mal
pero tu corazón no entendía
lo que has oído.
Chica,
te lo ha dicho alguien
que cuanto más inteligente sea una mujer,
los hombres más lejanos.
¿Te vas a escapar?
Sí.
Pero hay algo que
quiero hacer más.
¿Qué es eso?
Para decepcionarte.
Se lo digo.
No crees que
todo saldrá bien
después de hacerlo
la mansión.
No olvides que eres mío.
En los días venideros,
debes acompañarme
para comidas, para jugar al ajedrez,
para frotar tinta, leer,
bañarse y dormir.
Joven maestro,
teníamos un acuerdo de caballero.
Prometieron no tocarme.
¿Caballero? ¿Quién es el caballero?
Es una mujer.
No soy caballero alguno.
No me retas.
Tal vez cuanto más escape,
cuanto más interesado me volveré.
Chica, date por vencido.
Se está poniendo peligroso allí.
Solo debes quedarte
a mi lado obedientemente.
A partir de mañana,
no puedes salir
sin mi permiso.
Señorita,
es el joven maestro
de verdad te funda?
Eso está bien.
Tiene sus propios pensamientos.
No te preocupes.
(Él se preocupa por la gente.)
(Con toda seguridad aumentará
importancia en Quliang.)
(Es solo que Mu Haiyao es traicionero.)
(La familia Mu es extremadamente poderosa.)
(Le harán daño a He Lianxin
tarde o temprano).
Señora,
escuché que una vez que llegó Luo Qinglian,
fue encerrada por un Joven Maestro.
Es diferente de
cuando estás embarazada.
Tenías regalos todos los días.
Usted no vio
la mirada en la cara de la señora Rui.
Se veía muy amargo.
¿El joven maestro realmente
luo Qinglian?
Entonces, hoy...
Durante un año completo.
Una maestra joven atrapa a Luo Qinglian
después de huir la última vez.
Por el príncipe An,
el joven maestro no tenía más opción
más que aguzar su ira.
Es como cómo
le concedió la residencia Lianwei hoy
pero con los sirvientes más pobres.
Todos son muy rígidos.
No te gustaría ninguno de ellos.
Solo me temo que
no es tan simple como parece.
Enviar a alguien a la Torre Qiyan.
Está bien.
Señora.
Señora Yao envió a alguien
con esta carta.
(Luo Qinglian)
(Residencia de Lianwei)
¿La encerraste de esa manera?
Ella ha sido fundamental
para Padre.
Esta vez,
me salvó
y arruinó el plan del heredero.
Ella también lo hizo bien
delante de Padre
y ha sido apreciado.
Todos están
observándola de cerca.
Nunca supo de
política familiar.
Si tuviera que sobrevivir aquí,
debe aprender a esperar.
¿No te preocupa que se vuelva loca
de estar fundamentada?
No lo hará.
Sra. Lian, ¿estás dibujando?
¿Trazando el paisaje?
No estoy dibujando el escenario
pero la esencia de la
mansión del Joven Maestro.
Entre los tres,
quién ha estado aquí más tiempo?
¿Quién sirvió a la señora Rui más?
Sra. Lian,
no estábamos lo suficientemente halagadores.
A la señora Rui no le gustábamos,
así que hemos estado aquí más tiempo
y sirvió a Madam Rui más.
(Entonces, cuando el Joven Maestro
me asignó este personal,)
(él previó esto.)
Li Tang.
Sí.
Desde que has estado aquí durante muchos años,
debes ser bien consciente
de lo que pasó en el pasado.
Desde hoy,
te quiero
decirme todo
eso ha sucedido.
No dejes de lado ningún detalle.
Está bien.
Zhiyue.
Sí.
Has servido unas cuantas madramas.
Conoces sus ánimos
y disposiciones.
¿Son feroces o malas?
¿A quién están más cerca?
¿Qué juegos les gustan?
¿Cuántos perros han tenido?
Necesito saberlo todo a fondo.
Muy bien. Se lo diré todo.
Dongli,
es finalmente mi turno.
Señorita, sigue.
Estás a cargo de asuntos diarios.
Eres el único que viene en
contacto con el mundo exterior.
Debes controlar el discurso
y acciones
de otras salas con mucho cuidado.
Si extraño cualquier noticia del exterior,
es todo tuyo.
Señorita, no se preocupe.
Tengo la cubierta.
Ranyun, ¿qué pasa?
Es solo eso.
Todos tienen un papel.
¿No soy inútil?
¿Quién lo dijo?
¿Cuál es mi papel?
¡Come!
¿Comer?
Comer no es una tarea sencilla.
Algunos alimentos son nutritivos
mientras que algunos pueden ser letales.
Ya sea en forma o sabor,
necesito que me enseñes
a distinguirlos.
Entiendo ahora.
Yo
definitivamente ayudará
para terminar todo.
No.
Quise diferenciar la comida.
Esta es mi fuerte.
(En un año,)
(es mucho lo que se puede lograr.)
(Mu Haiyao.)
(Nadie puede seguir a cargo
para siempre en la mansión del Joven Maestro.)
(Solo los más talentosos prevalecen.)
(Esperar.)
Señorita, algo está mal.
El príncipe envió un mensajero
para el joven maestro.
Algo pasó en Mansión.
¡Ridículo!
- Príncipe, por favor cálmate.
- Príncipe, cálmate, por favor.
¿Cómo sigo tranquilo?
Impuestos Quliang por un año
es al menos un millón de taels.
¿Cómo pueden prestarse todas las reservas
prestamos?
¿A qué nos quedamos?
¡Solo recibos por los préstamos!
¿Cómo haces tu trabajo?
¿Todos son ciegos?
¿Cómo podrías prestar
así?
Los ríos han sobrevolado.
No tenemos dinero para
controlar las inundaciones.
La gente Quliang
paga impuestos cada año
pero ese dinero no puede ayudarles.
¿Cómo puedo ser el príncipe de An?
¿Quién pedirá órdenes
para recuperar los préstamos?
¿Quién?
Mira mucho.
Normalmente
todos chillones.
Cuando se trata de ofender a la gente,
todos ustedes se convierten en cobardes
como las tortugas.
¿Quién pedirá órdenes?
¿Quién?
Su Alteza.
Oficial Yuan, ¿estás pidiendo órdenes?
Su Majestad.
Tengo una humilde opinión.
No estoy seguro de si debo alzar la voz.
Oficial Yuan, solo dilo.
La recaudación de deuda
implica a todo el Quliang.
Si no se ejecuta bien,
habrá mucho resentimiento.
Los corazones de la gente pueden estar impresionados.
Entonces, debemos elegir al candidato
con mucho cuidado.
Oficial Yuan,
quién crees que es más adecuado?
Creo que
esta persona debe
cumple tres criterios.
El primer criterio es la buena moral.
Buena moral y violación
lo ayudaría a persuadir a la gente
sin entrar en una discusión.
El segundo criterio es la benevolencia.
Debe amar a la gente como su familia
así que pondrá sus necesidades primero
y hacer lo mejor que puedan.
En ese caso,
cuarto Maestro es el más adecuado.
Su Majestad,
cuarto Príncipe
cumple los dos criterios anteriores
pero no cumple
uno de los criterios.
El cobro de deudas no ocurre de la noche a la mañana.
Hay que hacer visitas múltiples.
Para quien tiene muchas responsabilidades,
dónde encontraría la energía
para esta importante tarea?
Entonces, el último criterio
es
el lujo del tiempo.
Basado en tus opiniones
basado en mis opiniones,
la única persona
que cumple los tres criterios
es Tercer Maestro.
Su Alteza, por favor, decida.
Esta tarea se le ha dado
a Tercer Maestro.
Ha quedado atrapado.
¿Qué sabes?
Serían los corredores
sobre el terreno, ¿verdad?
- Sí.
Ve a beber en mi lugar.
- Está bien.
- Vamos.
Esto no es bueno para él.
Tercer Maestro, espera.
Felicitaciones, Tercer Maestro.
Recibió una tarea tan maravillosa.
Si eres capaz de
recuperar todas las deudas,
el príncipe An seguramente estaría muy alegre.
Sí, todo esto es gracias
a la recomendación de Yuan Oficial.
Oh, no.
Tercer Maestro, tus virtudes
me han permitido
para descubrir tu talento.
Bien, ¿Tercer Maestro?
¿Qué es Yuan Oficial?
Déjame preguntarte.
(El sexto hijo de Yunshuo, He Lianzhi.)
¿Quién es el más molesto en este mundo?
No sé.
¿Quién?
Acreedores.
Si Lianxin no
completar la tarea,
padre se enojará.
Si lo consigue,
habría ofendido
muchos funcionarios en Quliang.
Perdería el apoyo de la gente.
No importa lo ambicioso que sea,
nunca lo hará.
Oficial Yuan tiró un truco increíble.
Utilizó un desastre natural para
despejar el camino para el heredero.
Lianxiu, ¿por qué estás feliz?
Si este asunto está terminado,
el heredero
ser más poderoso.
¿Estoy contenta?
Estoy muy contenta.
Porque nuestro mayor problema
tal vez no sea el heredero.
Simplemente sé
cuál es mi mayor problema.
Pedí prestado 50.000 taels.
¿Cómo voy a devolver eso?
¡Te golpearé!
¿Qué estás haciendo sospechosamente aquí?
Detente.
Soy yo, Su Nanchun.
Su Nanchun,
tú.
Mucho tiempo sin verte.
Su Nanchun, ¿eres tú realmente?
¿Quién más podría ser?
Joven maestro me ordenó
para convocar a la Sra. Lian a
la mansión inmediatamente.
¿A la mansión?
Pero, ¿no hemos estado en tierra durante un año?
Solo han pasado cinco meses.
¿Se ha levantado?
Puesto que es una orden de Joven Maestro,
entonces se levantó la orden.
Dongli,
es muy urgente.
Informe rápidamente, por favor.
Date prisa.
No puedo hacer eso.
Joven Maestro ordenó que
para que nos echen a tierra.
¿Por qué no revisas de nuevo?
Se lo ruego.
No pierda más tiempo. ¿De acuerdo?
Por favor, pida a la Sra. Lian que salga.
Puede prepararse...
Cuenta los detalles en el camino.
¿No es urgente? Vamos.
Sra. Lian.
El Salón Langyue todavía se ve igual.
La casa sigue allí,
pero la gente es diferente.
Señora Yao está casi
ocho meses de embarazo.
Sra. Mo
tuvo un embarazo más
embarazo difícil
pero está a punto de llegar.
Sra. Lian.
El sol se levanta. Vamos a apurarnos.
(El correo de Li Qianmo, Banqiu)
Señora Mo, cuelgue allí.
¿Espera allí?
¿Durante cuánto tiempo más?
Señora Mo.
VI a la Sra. Lian
en mi camino de regreso antes.
¿Qué dijiste?
¿No está en tierra?
Sí.
Pero definitivamente la vi
y Su Nanchun.
Estaban
corriendo en algún lugar.
Incluso acepté esto.
Escuché que algo pasó
en la mansión.
Todo el mundo sabe
que puede convencer al príncipe An.
¿El joven maestro
levantar la orden de tierra para esto?
Me temo que
mu Haiyao todavía no lo sabe.
Imagina.
Odia tanto a Luo Qinglian.
Si sabe esto,
qué sucedería?
Chica.
Espero que has estado bien.
Lo he hecho
pero me temo que no has estado bien.
De otra manera, tampoco estaría aquí.
Es mejor ignorar a veces.
Maestro joven, es mejor ser transparente.
Qué chica inteligente.
¿Qué persona tonta resistiría
encerrarte durante tanto tiempo?
¿Es larga?
Creo que aún no golpea
el show que estás montando.
Es mejor ignorar.
Está bien. Aquí.
Está bien. Vamos.
Vamos a jugar.
Ralentiza.
Ten cuidado.
Despacio.
Ven.
No te caigas.
Hug.
Viniendo.
Padre.
Toma asiento.
Toma un poco de té.
Es a principios de primavera.
El jardín de Fangfei todavía es frío.
Cuida tu salud.
El frío en el jardín de Fangfei
no puede vencer a las aguas frías
del río Quliang.
Es bueno ayudarles.
¿Bien, Lianxin?
¿No trajiste a Qinglian aquí
sobre el tema de la recuperación de la deuda?
No puedo ocultar
nada de ti, Padre.
Naturalmente, me duele el corazón
por las víctimas de las inundaciones.
Pero padre,
conoces mis capacidades.
Solo me preocupa
que no podré ayudar
y podría empeorar las cosas.
Qinglian,
crees que puede hacerlo?
Creo que
lo hará bien.
¿Por qué?
Porque
él es tu hijo.
Esta tarea no debería tomarse a la ligera.
Si no lo manejas bien,
podría ofender a todo Quliang.
Su Alteza es su padre.
No lo abandonarías
en esa posición.
Así que creo que
lo hará.
Eres
muy parecido a Fu 'er.
Eres inteligente pero astuto.
Este tipo de ingenio no molesta a la gente.
Poco a poco.
Ven aquí.
Es mío.
Maestros.
Su Alteza está en una discusión.
Baja tu voz.
Seamos más tranquilos.
Rápido. Ven.
¿Por qué no vas?
Tómalo.
Soy débil.
No puedo golpearlos.
No.
Eso no sirve.
Un hijo de la familia Él nunca tiene miedo.
Ve. Ve y enséñatelo de ellos.
Tómalo.
Pequeño Maestro, despacio.
Demasiado alto.
Aquí.
Aquí. Pasa aquí.
Ven aquí.
Aquí. Tómelo.
Dame.
Qinglian, ¿cómo te trata?
Genial.
¿Bien?
Entonces, ¿por qué escuché
que fuiste condenado
durante casi cinco meses?
¿Eso es genial?
¿Qué no es grandioso de ser fundamentado?
En estos cinco meses,
aprendí más de lo que pude en cinco años.
Bueno.
Siempre hay
dos caras de una moneda.
Te trata
así.
¿No soy así
también a mis hijos?
Un hijo nunca se atrevería a decepcionar
las anhelos de un padre.
Haré todo lo que esté en mi mano
recuperar los préstamos
y dar a la gente
de Quliang mejores días.
Compartiré tus cargas.
Me llamaste
para ayudar al cambio
la mente de tu padre.
¿Por qué cambiaste de opinión primero?
Sra. Jinfang le enseñó
El humor de mi padre.
Esta vez,
mi padre me pidió que recuperara las deudas.
¿Cuál crees que son sus intenciones?
Tampoco lo puedo decir.
Pero creo que hay
más de lo que parece.
Siempre hay dos caras en una moneda.
No solo una cara...
¿Crees que
es posible que esta tarea no sea mala?
Espero no haberme
pon mis apuestas mal.
El Joven Maestro Idle
se ha expuesto y no puede hacerlo.
Si yo
ofende a los funcionarios,
realmente estoy hecho.
Joven Maestro.
Llovió mucho anoche.
Muchos pétalos de flores cayeron al suelo,
pero los árboles siguen floreciendo.
Todo lo que queda es todo lo que necesitas.
¿Estás
animarme?
Antes dije que puedes hacerlo.
Aunque es convencer a tu padre,
no es completamente falso.
¿Quién sigue diciendo que soy de mente ingenua?
¿Por qué has cambiado de repente?
Porque te preocupas por el pueblo.
Encarna
el espíritu y la audacia del pueblo.
Nunca serás sola.
(Langyue Hall)
¿Qué dijiste?
Dije
alguien dice que la Sra. Lian
ha sido liberada.
¿Cómo es posible?
Sólo cinco meses.
Señora Mo dijo lo mismo.
Eso es suficiente.
Vuelve y pide a la señora Mo
para cuidar de sí misma.
Lo averiguaré.
Sí.
Me iré primero entonces.
Señora.
Ven conmigo.
Señora, ralentiza.
Debes ver al bebé.
Maestro joven
solo se preocupa por ella
sin preocuparme de mi hijo.
Señora, no pienses demasiado.
El Joven Maestro todavía tiene que
depende de la familia Mu.
¿Cómo puede
no te importa?
¿Qué dijiste?
¿Estás diciendo que le gusto
debido a la familia Mu?
Eso no es a lo que me refería.
Por supuesto, le gustas.
Solo le gustas.
Señora.
Señora, ¿estás bien?
¡Ayuda!
Xu Liangchuan.
Señora.
¿Qué pasa con Madam?
Señora se cayó.
Rápido. Pida ayuda.
Señora.
Señora, ten cuidado. Lentamente.
Señora, lenta.
Señora, ten cuidado.
¿Qué estás haciendo?
Ya eres mío.
¿Por qué estás luchando?
¿Quién es tuyo?
Me gusta lo terco que eres.
Está bien. Estaré en una misión.
No corras estos días.
Sé bien
y espérame en la residencia de Lianwei.
Sé bueno. Espérame.
(La Sra. Jinfang te enseñó)
(El carácter de padre.)
Esta vez,
mi padre me pidió que resolviera las inundaciones.
¿Cuál crees que son sus intenciones?
(Tiene grandes esperanzas en mí)
(pero me siento tan indefenso.)
(Sra. Jinfang.)
(¿Me puedes decir que)
(qué está pensando el Príncipe?)
Señorita.
Señora Yao envió a alguien.
Saludos, señora Yao.
¿Has
dado a luz?
¿Cuándo?
Sí.
Ven.
Mira a mi hijo.
¿No es hermoso?
Él...
¿Qué pasa?
Está muerto.
Mi hijo ha muerto.
Es toda tu culpa.
¿Yo?
¿Qué estás buscando?
¿Espera esto?
¡Abrid la puerta!
¡Déjame salir!
¡Abre la puerta!
Saludos, señora Rui.
¿Por qué cierras las puertas
durante el día?
Señora Rui,
señora Yao no se siente bien.
No podía resfriar.
¿La señora Yao
de verdad cayó?
Señora Rui se lo está preguntando.
¿No le escuchaste?
No me atrevería.
Una vez que haya terminado la noticia,
la gente rebota aquí
más rápido que las abejas.
Entonces, te respondo.
No es necesario.
Me pregunto.
Abre la puerta.
Señora, me temo que
ya no podemos escondernos.
¿Quién dijo que nos escondemos?
Simplemente no quiero
ver su mirada alegre.
Envíales.
Diles que me he dormido
después de tomar medicación.
Está bien.
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves
desobedecer las órdenes de la señora Rui?
¡Nos tienes deteniendo
¿Le pasó algo
le pasó al niño?
Li Qianmo.
¿Por qué está aquí?
El médico Zhang mencionó
que Madam Yao recientemente se resfrió.
No debería salir
para no afectar al niño.
Si sucede algo,
nadie puede responsabilizarse de ello.
Qianmo.
¿De verdad vio Lvxia
señora Yao se cayó?
¿Por qué simplemente
inventaría algo tan serio?
Escuché que
estaba sangrando.
Incluso escuché
que se cayó
porque pisó
Pivote de Luo Qinglian.
Sra. Lian.
Cuando escuché la noticia,
estaba extremadamente aterrado.
Señora Yao y yo
me quedé embarazada
no muy lejos.
Pensábamos en dar a luz juntos.
Mi embarazo fue difícil.
Conozco los dolores del embarazo.
Si Madam Yao...
Realmente me siento por ella.
Estaría muy triste.
Muy bien. Eso es suficiente.
Todavía no la hemos visto.
No hables cosas desfavorables.
Xu Liangchuan, ¿no
va a abrir la puerta?
Señora Rui.
¿Quieres que lo haga yo mismo?
¿Qué buenas obras se han
langyue Hall ha hecho últimamente?
Señora Rui me visita.
Incluso Qianmo
quien no salió por tanto tiempo está aquí.
Qianmo dijo
te caes.
El joven maestro no está cerca.
Como hermana mayor,
debo verte.
Me caí frente a mi casa.
Qianmo, estás
tan bien informado.
Parece que
es cierto.
¿Por qué ocultaste
un asunto tan grave?
¿Cómo estás?
¿Está bien el bebé?
Si el bebé está herido,
estaría aquí parado
charlando contigo?
Mi bebé es
hijo de la familia Él.
Los cielos lo cuidarán.
Incluso si alguien quisiera hacerle daño,
no sería tan fácil.
¿De acuerdo, Qianmo?
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪